Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/Parse-DebianChangelog.po
Languages: zh_cn

source: Copyright (C) 2005 by Frank Lichtenheld
zh_cn: 版权所有(C) 2005 Frank Lichtenheld

source: FATAL: %s
zh_cn: 致命：%s

source: This is free software; see the GNU General Public Licence version 2 or later for copying conditions. There is NO warranty.
zh_cn: 这是自由软件；关于复制请查看 GNU General Public Licence 版本2 或更新版本。没有任何质量担保。

source: WARN: %s(l%s): %s
zh_cn: 警告：%s(l%s): %s

source: WARN: %s(l%s): %s LINE: %s
zh_cn: 警告：%s(l%s): %s 行：%s

source: bad key-value after `;': `%s'
zh_cn: 在 `;' 之后的键值无效: `%s'

source: can't close file %s: %s
zh_cn: 无法关闭文件 %s：%s

source: can't load IO::String: %s
zh_cn: 无法载入 IO::String: %s

source: can't lock file %s: %s
zh_cn: 无法锁定文件 %s: %s

source: can't open file %s: %s
zh_cn: 无法打开文件 %s：%s

source: changelog format %s not supported
zh_cn: 不支持更新日志格式 %s

source: couldn't parse date %s
zh_cn: 无法解析日期 %s

source: fatal error occured while parsing %s
zh_cn: 解析 %s 时出现致使错误

source: ignored option -L
zh_cn: 忽略的选项 -L

source: more than one file specified (%s and %s)
zh_cn: 指定了超过一个文件(%s 和 %s)

source: no changelog file specified
zh_cn: 没有指定更新日志文件

source: output format %s not supported
zh_cn: 不支持输出格式 %s

source: repeated key-value %s
zh_cn: 重复的键值 %s

source: too many arguments
zh_cn: 参数过多

source: unrecognised line
zh_cn: 未识别的行

source: you can only specify one of 'from' and 'since'
zh_cn: 您只能指定 'from' 和 'since' 之一。

source: you can only specify one of 'to' and 'until'
zh_cn: 您只能指定 'to' 和 'until' 之一。
